호텔이름

롯데 호텔 서울


호텔설명


롯데 호텔 서울 - <특1등급> - 국내 최초로 여성 전용층인 레이디스 플로어가 마련되어 있는 롯데호텔 서울은 2호선 을지로입구역 8번 출구에서 도보로 3분, 1, 2호선 시청역 6번 출구에서 도보 8분 거리에 자리하고 있습니다. 이태원, 가로수길, 코엑스 등을 경유하는 셔틀버스를 사전 예약한 투숙객에 한하여 무료로 이용하실 수 있습니다. 주변의 관광 명소로는 서울광장이 도보로 10분, 쌈지길이 도보로 20분 거리에 있습니다. 또한, 북촌한옥마을까지 차로 10분, 청계천까지 차로 15분이면 도착하실 수 있습니다. 

호텔 내 국내 최초의 호텔 뮤지엄, 한방 티리트먼트를 제공하는 설화수 스파, 롯데호텔갤러리 등의 프리미엄 시설 등이 있습니다. 그 밖에 부대 시설로는 피트니스센터, 수영장, 사우나, 골프 등이 있으며 모두 4층에 위치하고 있어 편리하게 이용하실 수 있습니다. 또한, 주차장을 무료로 제공하고 있습니다. 

본관 755실, 신관 365실로 총 1,120개 객실을 보유하고 있으며 국내 최초의 여성 전용층인 레이디스 플로어가 본관 22층에 있습니다. 모든 객실에서는 서울의 스카이라인을 조망하실 수 있으며 객실 내 LCD TV, 미니바, 비데 등이 있습니다. 

호텔 내에 미슐랭 3스타의 레스토랑인 피에르가니에르에서 프랑스 요리와 와인을 즐기실 수 있습니다. 뿐만 아니라, 정갈한 한식당인 무궁화, 일식당인 모모야마, 중식당인 도림 등이 있으며 별도의 요금을 내시면 업스케일 뷔페인 라세느 또는 이탈리안 레스토랑인 페닌슐라에서 뷔페식 조식을 즐기실 수 있습니다.


호텔주소

을지로 30, 중구, 서울, 대한민국

호텔시설

비즈니스 센터, 컨시어지 서비스, 투어 데스크, 엘리베이터, 24시간 리셉션, 드라이클리닝 서비스, 아이 돌봄 서비스, 연회 시설, 컨퍼런스룸, 환전, 외국어 구사 직원, 안전 금고, ATM/현금지급기, 모닝콜 서비스, 회의실, 세탁 서비스, 상점, 무도회장, 이그제큐티브 플로어, 물품보관소, 별도 흡연 구역, 호텔 내 상점, 기념품 가게, 익스프레스 체크인/체크아웃 서비스


일반사항

룸 서비스, 레스토랑, 에어컨, 금연실, 냉장고, 케이블/위성 TV, 커피 / 차 메이커, 헤어드라이어, TV, 데스크, 샤워, 비데

주변관광지

