호텔이름

호텔 마누


호텔설명

호텔 마누 - <1등급> - 독특한 외관이 눈길을 사로잡는 호텔 마누는 1, 4호선 서울역 7번 출구에서 도보로 2분 거리에 있으며 도보로 5분이면 남대문 시장까지 가실 수 있습니다. 쇼핑몰과 백화점이 모여있는 명동까지는 차로 5분, 지하철로 환승 없이 두 정거장이면 가실 수 있습니다. 또한, 공항철도를 이용하여 김포 및 인천국제공항까지 편리하게 이동하실 수 있습니다. 

호텔 마누에서는 지하 2층 피트니스룸, 비즈니스존, 다림질실을 24시간 개방하고 있으며 비즈니스 고객을 위한 20인석 규모의 프라이빗 미팅룸도 마련되어 있습니다. 또한, 지하 1층의 마사지샵에서는 다양한 마사지 프로그램을 제공하고 있으며 지하 주차장 시설도 제공하고 있습니다. 

총 90개의 객실이 마련되어 있으며 모든 객실에서 남산, 서울역 전망을 감상하실 수 있습니다. 네추럴 우드를 사용하여 모던하게 꾸며진 모든 객실에는LED TV, 전화, 금고, 생수 등이 있으며 욕실에는 욕실용품, 헤어드라이어, 비데 등이 구비되어 있습니다. 

1층에 자리한 올데이 다이닝 레스토랑인 호텔마누 레스토랑에서는 아시아, 이탈리안, 프렌치 등 다양한 세계 각국의 메뉴를 선보이고 있습니다.


호텔주소


퇴계로 19, 중구, 서울, 대한민국  

호텔사진 (호텔전경, 편의시설있으면 좋고 없음말고, 룸사진 2개-3개)

호텔시설


비즈니스 센터, 컨시어지 서비스, 투어 데스크, 엘리베이터, 24시간 리셉션, 드라이클리닝 서비스, 안전 금고, ATM/현금지급기, 모닝콜 서비스, 회의실, 세탁 서비스, 물품보관소, 익스프레스 체크인/체크아웃 서비스, 셀프 세탁실



일반사항


장애인 편의 시설, 에어컨, 금연실, 미니 바, 냉장고, 케이블/위성 TV, 커피 / 차 메이커, 헤어드라이어, TV, 데스크, 장애인 주차 시설, 목욕 가운, 스위트룸, 개인 욕실, 비데, 자판기

주변관광지