INSERT INTO AHOTEL VALUES(HOTEL_NO_SEQ.NEXTVAL, '나인 트리 호텔 명동', 
'명동10길 51, 중구, 서울, 대한민국', '나인 트리 호텔 명동 - <3성급> - 나인트리 호텔 명동은 4호선 명동역 8번 출구에서 80m 거리에 있습니다. 호텔에서 명동 쇼핑 거리는 걸어서 5분이면 가실 수 있습니다. 또한 남대문 시장, 청계천 등도 걸어서 20분 이내 거리에 있습니다. 전통 식당과 골동품 상점이 즐비한 인사동과 서울N타워까지 차로 10분이면 가실 수 있습니다. 
호텔 11층에 자리한 라운지 9에는 여행 책자와 무료 커피 및 차가 구비되어 있으며 영화를 보시거나 PC를 이용하실 수 있습니다. 또한, 24시간 운영되는 프런트 데스크에서는 여행용 키트와 어린이용품도 제공해 드리고 있으며 투숙객을 위한 별도의 주차장이 마련되어 있습니다. 
총 144개의 객실을 보유하고 있으며 일부 객실에서는 시내 또는 남산 전경을 감상하실 수 있습니다. 무료 Wi-Fi와 에어컨이 완비된 모든 객실에서는 TV, 커피포트, 금고 등도 있습니다. 객실 내에 최고급 포켓 스프링과 9종류의 베개 메뉴가 있어 편안한 휴식을 취하실 수 있습니다. 또한, 욕실에는 비데, 욕실용품, 헤어드라이어 등이 구비되어 있습니다. 
3층에 자리한 보나베띠 레스토랑에서는 세미 조식 뷔페를 제공하고 있으며 별도의 요금이 발생합니다.', '장애인 편의 시설, 에어컨, 금연실, 헤어드라이어, 데스크, 장애인 주차 시설, 스위트룸, 개인 욕실, 비데, 자판기', '비즈니스 센터, 컨시어지 서비스, 엘리베이터, 24시간 리셉션, 안전 금고, 모닝콜 서비스, 세탁 서비스, 물품보관소, 셀프 세탁실',
'무선 인터넷', '무료 주차장', '오후 3:00(체크인)', '오전 11:00 이전(체크아웃)', '명동', 98000);




INSERT INTO AHOTEL VALUES(HOTEL_NO_SEQ.NEXTVAL, '더 리버사이드 호텔', 
'강남대로107길 6, 서초구, 서울, 대한민국', '더리버사이드 호텔은 3호선 신사역 5번 출구에서 도보로 단 4분 거리에 있습니다. 호텔에서 걸어서 10분이면 번화한 가로수길까지 가실 수 있으며 압구정 로데오 거리까지는 차로 15분이 소요됩니다. 또한, 지하철을 이용하시면 환승 없이 고속터미널, 종로까지 가실 수 있어 교통이 편리합니다. 
호텔 내 피트니스센터, 남성 사우나, 실내골프장, 미팅룸 등을 유료로 이용하실 수 있습니다. 프런트 데스크에서는 환전, 세탁, 짐보관, 컨시어지 서비스 등을 제공하고 있습니다. 또한, 어린이 놀이방인 유키즈랜드를 운영하고 있으며 객실당 차량 1대를 무료로 주차하실 수 있습니다. 
총 107개의 객실을 보유하고 있으며 일부 객실에서는 한강을 조망하실 수 있습니다. 모든 객실은 차분한 색의 조합으로 모던한 인테리어로 꾸며져 있으며 Wi-Fi 및 냉난방 시설이 완비되어 있습니다. 또한, TV, 전화, 금고, 생수 등이 구비되어 있습니다. 
1층 더 가든 키친에서 150개 이상의 메뉴를 선보이는 뷔페를 즐기실 수 있으며 중국 정통 요리를 맛보실 수 있는 2층 따둥에는 22개의 별실이 마련되어 있어 프라이빗한 식사를 하실 수 있습니다. 또한, 로비층 더 라운지에서는 커피와 빵을 판매하고 있습니다.', '레스토랑, 에어컨, 금연실, 미니 바, 케이블/위성 TV, 욕조, 커피 / 차 메이커, 헤어드라이어, TV, 데스크', '비즈니스 센터, 24시간 리셉션, 드라이클리닝 서비스, 컨퍼런스룸, 환전, 외국어 구사 직원, ATM/현금지급기, 세탁 서비스, 복사기, 물품보관소',
'무선 인터넷', '무료 주차장', '오후 3:00(체크인)', '오전 11:00 이전(체크아웃)', '예술의전당', 67100);






INSERT INTO AHOTEL VALUES(HOTEL_NO_SEQ.NEXTVAL, '롯데 호텔 서울', 
'을지로 30, 중구, 서울, 대한민국', '롯데 호텔 서울 - <특1등급> - 국내 최초로 여성 전용층인 레이디스 플로어가 마련되어 있는 롯데호텔 서울은 2호선 을지로입구역 8번 출구에서 도보로 3분, 1, 2호선 시청역 6번 출구에서 도보 8분 거리에 자리하고 있습니다. 이태원, 가로수길, 코엑스 등을 경유하는 셔틀버스를 사전 예약한 투숙객에 한하여 무료로 이용하실 수 있습니다. 주변의 관광 명소로는 서울광장이 도보로 10분, 쌈지길이 도보로 20분 거리에 있습니다. 또한, 북촌한옥마을까지 차로 10분, 청계천까지 차로 15분이면 도착하실 수 있습니다. 
호텔 내 국내 최초의 호텔 뮤지엄, 한방 티리트먼트를 제공하는 설화수 스파, 롯데호텔갤러리 등의 프리미엄 시설 등이 있습니다. 그 밖에 부대 시설로는 피트니스센터, 수영장, 사우나, 골프 등이 있으며 모두 4층에 위치하고 있어 편리하게 이용하실 수 있습니다. 또한, 주차장을 무료로 제공하고 있습니다. 
본관 755실, 신관 365실로 총 1,120개 객실을 보유하고 있으며 국내 최초의 여성 전용층인 레이디스 플로어가 본관 22층에 있습니다. 모든 객실에서는 서울의 스카이라인을 조망하실 수 있으며 객실 내 LCD TV, 미니바, 비데 등이 있습니다. 
호텔 내에 미슐랭 3스타의 레스토랑인 피에르가니에르에서 프랑스 요리와 와인을 즐기실 수 있습니다. 뿐만 아니라, 정갈한 한식당인 무궁화, 일식당인 모모야마, 중식당인 도림 등이 있으며 별도의 요금을 내시면 업스케일 뷔페인 라세느 또는 이탈리안 레스토랑인 페닌슐라에서 뷔페식 조식을 즐기실 수 있습니다.', '룸 서비스, 레스토랑, 에어컨, 금연실, 냉장고, 케이블/위성 TV, 커피 / 차 메이커, 헤어드라이어, TV, 데스크, 샤워, 비데', '비즈니스 센터, 컨시어지 서비스, 투어 데스크, 엘리베이터, 24시간 리셉션, 드라이클리닝 서비스, 아이 돌봄 서비스, 연회 시설, 컨퍼런스룸, 환전, 외국어 구사 직원, 안전 금고, ATM/현금지급기, 모닝콜 서비스, 회의실, 세탁 서비스, 상점, 무도회장, 이그제큐티브 플로어, 물품보관소, 별도 흡연 구역, 호텔 내 상점, 기념품 가게, 익스프레스 체크인/체크아웃 서비스',
'무선 인터넷', '무료 주차장', '오후 3:00(체크인)', '오전 11:00 이전(체크아웃)', '방산시장', 94500);








INSERT INTO AHOTEL VALUES(HOTEL_NO_SEQ.NEXTVAL, '베스트웨스턴 아리랑힐 동대문', 
'아리랑로 8, 성북구, 서울, 대한민국', '베스트웨스턴 아리랑힐 동대문 - <특2등급> - 베스트웨스턴 아리랑힐 동대문은 4호선 성신여대입구역 6번 출구에서 도보로 단 1분 거리에 있습니다. 지하철로 대학로, 동대문, 남대문, 명동을 환승없이 15분 이내에 가실 수 있습니다. 뿐만 아니라 차로 20분이면 북촌한옥마을과 인사동까지 가실 수 있습니다. 
서울에 자리한 이 호텔은 경복궁에서 차로 10분 거리에 있을 뿐만 아니라 무료 구내 전용 주차장 또한 이용하실 수 있습니다. 뿐만 아니라 무료 무선 인터넷이 완비되어 있습니다. 
이 4성급 호텔에는 카페, 대연회장, 24시간 리셉션, 레스토랑 등이 구비되어 있습니다. 차량을 가지고 오신 고객님들을 위해 장애인 주차 시설을 제공하고 있습니다. 
객실에는 에어컨이 완비되어 있으며 커피 메이커, 레인 샤워 시설, 슬리퍼, 비데 등의 최고급 시설을 제공하고 있습니다. 전 객실에서는 냉장고, 여행용 어댑터 등을 이용하실 수 있으며 전용 욕실에는 목욕 가운도 비치되어 있습니다.', '장애인 편의 시설, 에어컨, 금연실, 냉장고, 커피 / 차 메이커, TV, 데스크, 장애인 주차 시설, 목욕 가운, 스위트룸, 개인 욕실, 비데, 카페, 아이스 머신, 자판기', '비즈니스 센터, 컨시어지 서비스, 엘리베이터, 24시간 리셉션, 드라이클리닝 서비스, 연회 시설, 컨퍼런스룸, 환전, 외국어 구사 직원, 안전 금고, 모닝콜 서비스, 회의실, 세탁 서비스, 무도회장, 물품보관소, 별도 흡연 구역, 셀프 세탁실',
'무선 인터넷', '무료 주차장', '오후 3:00(체크인)', '오전 11:00 이전(체크아웃)', '동대문', 72800);








INSERT INTO AHOTEL VALUES(HOTEL_NO_SEQ.NEXTVAL, '세종 호텔', 
'호텔주소', '세종 호텔 - <특1등급> - 세종 호텔은 4호선 명동역 10번 출구에서 도보 1분 거리에 위치해 있습니다. 호텔에서 명동 쇼핑가는 5분도 걸리지 않고 롯데 백화점과 신세계 백화점 본점도 10분 이내의 거리에 있습니다. 또한 청계천, 남산골한옥마을과 같은 관광지도 10분 거리에 있습니다. 뿐만 아니라 대중교통을 이용하여 10분이면 경복궁이나 창덕궁까지 가실 수 있습니다. 
1973년에 완공된 이 호텔은 서울 중심지에 있습니다. 에어컨이 완비된 5성급 객실을 갖추고 있습니다. 
이 호텔에서는 리셉션을 24시간 운영하고 있고 대연회장, 카페, 공용 지역 무료 무선 인터넷도 마련되어 있습니다. 무료 공용 주차장도 이용하실 수 있습니다. 
호텔 내 객실에는 미니 바, 생수, 슬리퍼 등이 완비되어 있습니다. 평면 TV, 난방 시설, 커피/차 메이커도 갖춰져 있습니다. 
날마다 주변 지역 관광을 시작하기 전 Verdi, Elysee에서 맛있는 조식을 맛보실 수 있습니다.',  '룸 서비스, 레스토랑, 에어컨, 금연실, 미니 바, 케이블/위성 TV, 커피 / 차 메이커, 헤어드라이어, TV, 데스크, 샤워
', '비즈니스 센터, 엘리베이터, 24시간 리셉션, 드라이클리닝 서비스, 연회 시설, 컨퍼런스룸, 환전, 외국어 구사 직원, 안전 금고, 모닝콜 서비스, 세탁 서비스, 무도회장, 물품보관소, 별도 흡연 구역',
'무선 인터넷', '무료 주차장', '오후 3:00(체크인)', '오전 11:00 이전(체크아웃)', '명동', 140000);








INSERT INTO AHOTEL VALUES(HOTEL_NO_SEQ.NEXTVAL, '베스트웨스턴 프리미어 국도 호텔', 
'을지로 164, 중구, 서울, 대한민국', '베스트웨스턴 프리미어 국도 호텔 - <특2등급> - 베스트웨스턴 프리미어 국도 호텔은 2호선 을지로 4가역 10번 출구에서 도보로 2분 거리에 있으며 1, 3호선 종로 3가역도 걸어서 15분이면 가실 수 있어 대중교통 이용에 편리합니다. 주변 관광지로는 청계천, 종묘, 명동 성당 등이 도보 20분 이내 거리에 있고 지하철로 15분이면 인사동도 가실 수 있습니다. 
이 호텔은 서울 지역을 방문하시는 분들이 머물기에 좋은 숙소입니다. 객실에는 또한 에어컨과 무료 와이파이(Wi-Fi)가 완비되어 있습니다. 
현대적인 이 호텔은 마사지, 회의실, 24시간 리셉션 등을 비롯한 다양한 시설을 제공하고 있습니다. 무료 구내 전용 주차장도 이용하실 수 있습니다. 
이 호텔의 객실은 냉장고, 평면 TV, 미니 바 등 편의 시설이 잘 구비되어 있습니다. 객실 내 금고, 알람시계, 생수도 갖춰져 있습니다. 
이 호텔 내부에 있는 Patio 레스토랑에서 유럽 요리를 맛보실 수 있습니다. 저녁에 한가롭게 술 한잔과 함께 휴식을 취하실 수 있는 아늑한 라운지 바가 있습니다. 그 밖에도 부근에는 수많은 레스토랑과 분위기 좋은 카페가 즐비해 있습니다.', '룸 서비스, 레스토랑, 바/라운지, 에어컨, 미니 바, 냉장고, 헤어드라이어, TV, DVD 플레이어, 데스크, 목욕 가운, 비데', '비즈니스 센터, 컨시어지 서비스, 엘리베이터, 24시간 리셉션, 환전, 외국어 구사 직원, 안전 금고, 회의실, 물품보관소, 별도 흡연 구역',
'무선 인터넷', '무료 주차장', '오후 3:00(체크인)', '오전 11:00 이전(체크아웃)', '근처관광지', 72800);












INSERT INTO AHOTEL VALUES(HOTEL_NO_SEQ.NEXTVAL, '에이퍼스트호텔 명동', 
'다동길 30, 중구, 서울, 대한민국  ', '에이퍼스트호텔 명동은 2호선 을지로입구역 1-1번 출구에서 도보 4분 거리에 있으며 1호선 종각역 5번 출구에서 도보 5분 거리에 있습니다. 주변 관광지로는 시청이 도보 5분 거리에 있으며 번화한 명동 거리가 도보 10분 거리에 있습니다. 또한, 여러 고궁도 가까운 도보 거리에 있습니다. 
호텔 내에는 피트니스 센터와 미팅 룸은 물론, 1층과 2층에는 라운지가 있어 편리하게 이용하실 수 있습니다. 또한, 프런트 데스크에서 코인, 세탁, 환전 서비스 등을 제공하고 있으며 사전 예약을 하실 경우, 주차를 하실 수 있습니다. 
전체 140개의 객실이 있으며 아늑한 객실에는 50인치 평면 TV, 블루투스 스테레오 시스템, 미니바 등이 갖춰져 있으며 최고급 매트리스와 다기능 소파가 있어 편안한 휴식을 취하실 수 있습니다. 또한, 욕실에는 비데, 아로마테라피 어메니티, 목욕 가운 등이 구비되어 있으며 트리플 객실에서는 욕조를 이용하실 수 있습니다. 
전체 2개의 레스토랑이 있으며 1층 모즈에서는 일식을, 2 썰스티 탭룸에서는 다양한 퓨전 요리와 맥주를 맛보실 수 있습니다. 또한, 11층에는 아름다운 파노라마 뷰가 펼쳐지는 루프탑 바가 있습니다.', '레스토랑, 에어컨, 금연실, 케이블/위성 TV, 커피 / 차 메이커, 헤어드라이어, TV, 데스크, 목욕 가운, 샤워, 스위트룸, 개인 욕실, 비데', '비즈니스 센터, 24시간 리셉션, 컨퍼런스룸, 외국어 구사 직원, 안전 금고, 모닝콜 서비스, 회의실, 복사기, 익스프레스 체크인/체크아웃 서비스, 셀프 세탁실',
'무선 인터넷', '무료 주차장', '오후 3:00(체크인)', '오전 11:00 이전(체크아웃)', '명동', 94800);







INSERT INTO AHOTEL VALUES(HOTEL_NO_SEQ.NEXTVAL, '코리아나 호텔', 
'세종대로 135, 중구, 서울, 대한민국', '코리아나 호텔 - <특2등급> - 전통적인 한국의 미와 현대적인 느낌을 동시에 느낄 수 있는 코리아나 호텔은 5호선 광화문역 6번 출구에서 도보로 3분, 1, 2호선 시청역 3번 출구에서 도보로 4분 거리에 자리해 있습니다. 덕수궁과 서울광장이 걸어서 5분 거리에 있으며 청계천이 도보로 10분, 경복궁이 도보로 15분 떨어져 있습니다. 
호텔 23층에는 피트니스 센터가 있어서 편리하게 이용하실 수 있으며 비즈니스 고객님들을 위한 미팅룸과 비즈니스 센터도 마련되어 있습니다. 호텔 내에 투어데스크를 운영하고 있으며 환전 서비스도 이용하실 수 있습니다. 또한, 투숙객에 한하여 무료 주차가 가능합니다. 
전체 337개의 객실이 있으며 이 중 204개 객실에서 청계천을 조망하실 수 있습니다. 또한, 온돌 객실을 포함한 13가지 유형의 다양한 객실이 마련되어 있습니다. 모든 객실 내에는 LED TV, 생수, 슬리퍼 등이 갖춰져 있으며 욕실에는 비데, 샤워 가운, 욕실용품 등이 구비되어 있습니다. 
조식당에서 매일 아침 컨티넨탈 조식을 제공하고 있으며 별도의 요금이 발생합니다. 그 밖에도 다뉴브에서는 양식 메뉴를, 사까에에서는 정갈한 일본 음식을, 대상해에서는 정통 중식 메뉴 등을 선보이고 있어 다이닝 선택의 폭이 넓습니다. 뿐만 아니라 선라이즈에서는 커피를 즐기실 수 있습니다.', '룸 서비스, 레스토랑, 에어컨, 금연실, 미니 바, 욕조, 헤어드라이어, 샤워', '비즈니스 센터, 컨시어지 서비스, 엘리베이터, 24시간 리셉션, 드라이클리닝 서비스, 컨퍼런스룸, 환전, 외국어 구사 직원, 모닝콜 서비스, 회의실, 세탁 서비스, 상점, 물품보관소, 기념품 가게, 익스프레스 체크인/체크아웃 서비스, 셀프 세탁실',
'무선 인터넷', '무료 주차장', '오후 3:00(체크인)', '오전 11:00 이전(체크아웃)', 'N서울타워', 94800);






INSERT INTO AHOTEL VALUES(HOTEL_NO_SEQ.NEXTVAL, '피제이호텔', 
'마른내로 71, 중구, 서울, 대한민국', '피제이 호텔 - <특2등급> - 특2급 호텔인 호텔피제이는 2, 5호선 을지로 4가역 10번 출구와 3, 4호선 충무로역 8번 출구에서 약 400m 거리에 있습니다. 차로 5-10분 거리에 남산타워, 남대문 시장, 명동 등이 있고 명동과 동대문 등 주요 관광지로 운행하는 셔틀 버스가 15분마다 있습니다. 
호텔 1층에는 은행과 편의점이 있어 편리하게 이용하실 수 있습니다. 8층에는 미팅룸과 인터넷 등을 이용하실 수 있는 비즈니스 센터 및 셀프 코인 세탁실이 있습니다. 
총 272개의 따뜻하고 모던한 느낌의 객실이 있습니다. 객실에는 케이블 채널이 완비된 LCD TV, 정수기, 개인 금고 등이 완비되어 있습니다. 욕실에는 비데, 욕실 용품, 타월, 헤어 드라이어 등이 마련되어 있습니다. 가족 또는 친구들이 머물기에 좋은 쿼드룸도 있습니다. 
호텔 내 1개의 레스토랑과 2개의 카페가 마련되어 있습니다. 3층에 위치한 피앤제이 레스토랑에서는 다양한 뷔페 메뉴를 즐기실 수 있으며 1층에 위치한 홍학에서는 한식 메뉴를 선보이고 있습니다. 2층에 위치한 카펜스토리에서는 간단한 커피와 와플 등을 드실 수 있습니다.', '룸 서비스, 에어컨, 냉장고, 케이블/위성 TV, 커피 / 차 메이커, 헤어드라이어, TV, 데스크
','비즈니스 센터, 컨시어지 서비스, 투어 데스크, 엘리베이터, 24시간 리셉션, 드라이클리닝 서비스, 컨퍼런스룸, 환전, 안전 금고, ATM/현금지급기, 모닝콜 서비스, 회의실, 세탁 서비스, 복사기, 이그제큐티브 플로어, 물품보관소, 별도 흡연 구역, 익스프레스 체크인/체크아웃 서비스, 셀프 세탁실',
'무선 인터넷', '무료 주차장', '오후 3:00(체크인)', '오전 11:00 이전(체크아웃)', '충무로', 79600);





INSERT INTO AHOTEL VALUES(HOTEL_NO_SEQ.NEXTVAL, '호텔 마누', 
'퇴계로 19, 중구, 서울, 대한민국', '호텔 마누 - <1등급> - 독특한 외관이 눈길을 사로잡는 호텔 마누는 1, 4호선 서울역 7번 출구에서 도보로 2분 거리에 있으며 도보로 5분이면 남대문 시장까지 가실 수 있습니다. 쇼핑몰과 백화점이 모여있는 명동까지는 차로 5분, 지하철로 환승 없이 두 정거장이면 가실 수 있습니다. 또한, 공항철도를 이용하여 김포 및 인천국제공항까지 편리하게 이동하실 수 있습니다. 
호텔 마누에서는 지하 2층 피트니스룸, 비즈니스존, 다림질실을 24시간 개방하고 있으며 비즈니스 고객을 위한 20인석 규모의 프라이빗 미팅룸도 마련되어 있습니다. 또한, 지하 1층의 마사지샵에서는 다양한 마사지 프로그램을 제공하고 있으며 지하 주차장 시설도 제공하고 있습니다. 
총 90개의 객실이 마련되어 있으며 모든 객실에서 남산, 서울역 전망을 감상하실 수 있습니다. 네추럴 우드를 사용하여 모던하게 꾸며진 모든 객실에는LED TV, 전화, 금고, 생수 등이 있으며 욕실에는 욕실용품, 헤어드라이어, 비데 등이 구비되어 있습니다. 
1층에 자리한 올데이 다이닝 레스토랑인 호텔마누 레스토랑에서는 아시아, 이탈리안, 프렌치 등 다양한 세계 각국의 메뉴를 선보이고 있습니다.', '장애인 편의 시설, 에어컨, 금연실, 미니 바, 냉장고, 케이블/위성 TV, 커피 / 차 메이커, 헤어드라이어, TV, 데스크, 장애인 주차 시설, 목욕 가운, 스위트룸, 개인 욕실, 비데, 자판기', '비즈니스 센터, 컨시어지 서비스, 투어 데스크, 엘리베이터, 24시간 리셉션, 드라이클리닝 서비스, 안전 금고, ATM/현금지급기, 모닝콜 서비스, 회의실, 세탁 서비스, 물품보관소, 익스프레스 체크인/체크아웃 서비스, 셀프 세탁실',
'무선 인터넷', '무료 주차장', '오후 3:00(체크인)', '오전 11:00 이전(체크아웃)', 'N서울타워', 73300);





