호텔이름

피제이호텔



호텔설명

피제이 호텔 - <특2등급> - 특2급 호텔인 호텔피제이는 2, 5호선 을지로 4가역 10번 출구와 3, 4호선 충무로역 8번 출구에서 약 400m 거리에 있습니다. 차로 5-10분 거리에 남산타워, 남대문 시장, 명동 등이 있고 명동과 동대문 등 주요 관광지로 운행하는 셔틀 버스가 15분마다 있습니다. 
호텔 1층에는 은행과 편의점이 있어 편리하게 이용하실 수 있습니다. 8층에는 미팅룸과 인터넷 등을 이용하실 수 있는 비즈니스 센터 및 셀프 코인 세탁실이 있습니다. 
총 272개의 따뜻하고 모던한 느낌의 객실이 있습니다. 객실에는 케이블 채널이 완비된 LCD TV, 정수기, 개인 금고 등이 완비되어 있습니다. 욕실에는 비데, 욕실 용품, 타월, 헤어 드라이어 등이 마련되어 있습니다. 가족 또는 친구들이 머물기에 좋은 쿼드룸도 있습니다. 
호텔 내 1개의 레스토랑과 2개의 카페가 마련되어 있습니다. 3층에 위치한 피앤제이 레스토랑에서는 다양한 뷔페 메뉴를 즐기실 수 있으며 1층에 위치한 홍학에서는 한식 메뉴를 선보이고 있습니다. 2층에 위치한 카펜스토리에서는 간단한 커피와 와플 등을 드실 수 있습니다.





호텔주소

마른내로 71, 중구, 서울, 대한민국  


호텔사진 (호텔전경, 편의시설있으면 좋고 없음말고, 룸사진 2개-3개)

호텔시설




서비스

비즈니스 센터, 컨시어지 서비스, 투어 데스크, 엘리베이터, 24시간 리셉션, 드라이클리닝 서비스, 컨퍼런스룸, 환전, 안전 금고, ATM/현금지급기, 모닝콜 서비스, 회의실, 세탁 서비스, 복사기, 이그제큐티브 플로어, 물품보관소, 별도 흡연 구역, 익스프레스 체크인/체크아웃 서비스, 셀프 세탁실




일반사항


룸 서비스, 에어컨, 냉장고, 케이블/위성 TV, 커피 / 차 메이커, 헤어드라이어, TV, 데스크


주변관광지