호텔이름

나인 트리 호텔 명동


호텔설명

나인 트리 호텔 명동 - <3성급> - 나인트리 호텔 명동은 4호선 명동역 8번 출구에서 80m 거리에 있습니다. 호텔에서 명동 쇼핑 거리는 걸어서 5분이면 가실 수 있습니다. 또한 남대문 시장, 청계천 등도 걸어서 20분 이내 거리에 있습니다. 전통 식당과 골동품 상점이 즐비한 인사동과 서울N타워까지 차로 10분이면 가실 수 있습니다. 

호텔 11층에 자리한 라운지 9에는 여행 책자와 무료 커피 및 차가 구비되어 있으며 영화를 보시거나 PC를 이용하실 수 있습니다. 또한, 24시간 운영되는 프런트 데스크에서는 여행용 키트와 어린이용품도 제공해 드리고 있으며 투숙객을 위한 별도의 주차장이 마련되어 있습니다. 

총 144개의 객실을 보유하고 있으며 일부 객실에서는 시내 또는 남산 전경을 감상하실 수 있습니다. 무료 Wi-Fi와 에어컨이 완비된 모든 객실에서는 TV, 커피포트, 금고 등도 있습니다. 객실 내에 최고급 포켓 스프링과 9종류의 베개 메뉴가 있어 편안한 휴식을 취하실 수 있습니다. 또한, 욕실에는 비데, 욕실용품, 헤어드라이어 등이 구비되어 있습니다. 

3층에 자리한 보나베띠 레스토랑에서는 세미 조식 뷔페를 제공하고 있으며 별도의 요금이 발생합니다.

호텔주소

명동10길 51, 중구, 서울, 대한민국  

호텔시설

비즈니스 센터, 컨시어지 서비스, 엘리베이터, 24시간 리셉션, 안전 금고, 모닝콜 서비스, 세탁 서비스, 물품보관소, 셀프 세탁실



일반사항

장애인 편의 시설, 에어컨, 금연실, 헤어드라이어, 데스크, 장애인 주차 시설, 스위트룸, 개인 욕실, 비데, 자판기

주변관광지

