INSERT INTO AHOTEL VALUES(HOTEL_NO_SEQ.NEXTVAL, '그랜드 하얏트 인천', '영종해안남로321번길 208, 중구, 인천, 대한민국',
'그랜드 하얏트 인천 - <5성급> - 그랜드 하얏트 인천은 공항철도 인천국제공항역 2번 출구에서 도보로 약 15분 거리에 위치해 있습니다. 주변의 관광 명소로는 인천대교가 차로 10분, 영종도 마시안해변이 차로 약 15분 거리에 있으며 무의도까지 차와 배편으로 약 20분이면 도착합니다. 또한, 기암괴석이 장관을 이루는 선녀 바위까지 차로 약 약 20분이 소요됩니다. 
인천에 위치한 이 호텔은 인천 국제공항과 바로 연결되어 있으며 공용 지역 무료 무선 인터넷, 실내 수영장, 거품 욕조 등도 마련되어 있습니다. 피트니스센터, 바디 트리트먼트, 뷰티살롱, 사우나도 마련되어 있습니다. 
이 호텔에서는 24시간 룸서비스, 발렛 파킹, 익스프레스 체크인/체크아웃 등과 같은 다양한 최고급 서비스를 이용하실 수 있습니다. 직원들이 항시 대기하고 있으며 투어 예약 및 티켓 예매를 지원해 드립니다. 
이 호텔에는 1022개의 객실이 있으며 모든 객실에는 편리한 숙박을 위한 모든 시설이 마련되어 있습니다. 가족 여행객이나 단체 여행객의 경우 가구가 적절하게 배치되어 있는 연결된 객실을 이용하실 수 있습니다. 
호텔 실내의 Grand Cafe 및 VY에서 다양한 요리를 즐기실 수 있습니다.',
NULL, '룸 서비스, 레스토랑, 장애인 편의 시설, 에어컨, 금연실, 커넥팅 룸, 장애인 주차 시설, 유아용 식탁 의자',
'비즈니스 센터, 컨시어지 서비스, 투어 데스크, 엘리베이터, 24시간 리셉션, 드라이클리닝 서비스, 연회 시설, 컨퍼런스룸, 환전, 외국어 구사 직원, 안전 금고, ATM/현금지급기, 운반 서비스, 모닝콜 서비스, 회의실, 세탁 서비스, 복사기, 예매 서비스, 무도회장, 전시 공간, 이그제큐티브 플로어, 별도 흡연 구역, 익스프레스 체크인/체크아웃 서비스, 셀프 세탁실',
'무선 인터넷', '무료 주차장. 발렛 파킹 공항 셔틀 서비스 제공.', '오후 3:00 이후', '오전 11:00 이전', ' 인천대교가 차로 10분, 영종도 마시안해변이 차로 약 15분 거리에 있으며 무의도까지 차와 배편으로 약 20분이면 도착합니다', 163680);

INSERT INTO AHOTEL VALUES(HOTEL_NO_SEQ.NEXTVAL, '쉐라톤 그랜드 인천 호텔', '컨벤시아대로 153, 연수구, 인천, 대한민국',
'쉐라톤 그랜드 인천 호텔 - <5성급> - 송도 컨벤시아 바로 옆에 자리한 쉐라톤 그랜드 인천 호텔은 인천1호선 인천대입구역 4번 출구에서 도보 12분 거리에 있습니다. 주변 관광지로는 가까운 도보 거리에 송도 센트럴 파크가 있으며 쇼핑을 즐기기에 좋은 커낼워크는 1.5km 거리에 있습니다. 또한, 차로 25분 거리에 소래포구, 차로 40분 거리에 차이나 타운 등이 있습니다. 
탁 트인 전망을 자랑하는 호텔 22층 클럽 라운지에서는 무료 조식, 이브닝 칵테일 등 다양한 서비스를 이용하실 수 있습니다. 뿐만 아니라, 최신식 장비를 갖춘 피트니스 센터, 실내 수영장 등이 있어 운동을 즐기실 수도 있으며 스파와 미용실도 있어 여유로운 시간을 보내실 수 있습니다. 또한, 다양한 규모의 9개의 미팅룸과 비즈니스 센터가 있으며 투숙객에 한하여 무료로 주차가 가능합니다. 
총 321개의 객실을 보유하고 있으며 모든 객실에 쉐라톤 시그니처 침대가 있어 편안한 숙면을 취하실 수 있습니다. 높은 천장과 넓은 유리창이 있는 객실 내에는 LCD TV, 쉐라톤 커피 플렌저, 미니바 등이 있으며 넓은 욕실 내에는 레인 포레스트 샤워시설과 욕조가 구비되어 있습니다. 
내부에 4개의 레스토랑이 있으며 뷔페, 이탈리안, 일식, 중식 등 다양한 메뉴를 선보이고 있으며 1층 피스트에서는 조식 뷔페를 제공합니다. 또한, 2층 바 비플랫에서 와인과 맥주를 즐기실 수 있습니다.',
NULL, '룸 서비스, 장애인 편의 시설, 에어컨, 금연실, 데스크, 장애인 주차 시설, 목욕 가운, 스위트룸, 개인 욕실, 유아용 식탁 의자',
'컨시어지 서비스, 투어 데스크, 엘리베이터, 24시간 리셉션, 드라이클리닝 서비스, 연회 시설, 컨퍼런스룸, 환전, 외국어 구사 직원, 안전 금고, ATM/현금지급기, 모닝콜 서비스, 회의실, 세탁 서비스, 상점, 복사기, 무도회장, 이그제큐티브 플로어, 물품보관소, 별도 흡연 구역, 기념품 가게, 익스프레스 체크인/체크아웃 서비스, 셀프 세탁실',
'무선 인터넷', '무료 주차장. 공항 셔틀 서비스 제공.', '오후 3:00 이후', '오전 11:00 이전', '가까운 도보 거리에 송도 센트럴 파크가 있으며 쇼핑을 즐기기에 좋은 커낼워크는 1.5km 거리에 있습니다. 또한, 차로 25분 거리에 소래포구, 차로 40분 거리에 차이나 타운 등이 있습니다', 162100);


INSERT INTO AHOTEL VALUES(HOTEL_NO_SEQ.NEXTVAL, '네스트 호텔', '영종해안남로 19-5, 중구, 인천, 대한민국',
'네스트 호텔 - <특1등급> - 네스트호텔은 인천공항자가부상철도 용유역 1번 출구에서 도보로 2분 거리에 있습니다. 주변 관광지로는 무의도로 갈 수 있는 잠진도 선착장이 차로 5분 거리에 있으며 을왕리는 차로 20분 거리에 있습니다. 
인천에 위치한 이 호텔은 인천 국제공항과 바로 연결되어 있으며 공용 지역 무료 무선 인터넷 등도 마련되어 있습니다. 레인 샤워기가 있는 전용 욕실이 갖춰진 5성급 객실이 마련되어 있습니다. 
현대적인 이 호텔은 내부에 헬스장을 운영하고 있으며 대연회장, 사우나 등을 이용하실 수 있습니다. 무료 구내 전용 주차장도 이용하실 수 있습니다. 
모든 객실에는 에어컨, 방음 시설이 완비되어 있으며, 냉장고, 전용 발코니, 여행용 어댑터 또한 구비되어 있습니다. 모든 객실에 커피/차 메이커, 슬리퍼 등이 구비되어 있습니다. 
고객님들은 저녁에 호텔 내 레스토랑 및 바에서 휴식을 취하실 수 있습니다. 날마다 조식 식당에서 뷔페식 조식을 즐기실 수 있습니다.',
NULL, '룸 서비스, 레스토랑, 에어컨, 금연실, 냉장고, 케이블/위성 TV, 커피 / 차 메이커, 헤어드라이어, TV, 데스크, 목욕 가운, 샤워, 스위트룸, 개인 욕실, 개별 욕실, 비데, 카페, 아이스 머신',
'비즈니스 센터, 컨시어지 서비스, 엘리베이터, 24시간 리셉션, 드라이클리닝 서비스, 컨퍼런스룸, 환전, 외국어 구사 직원, 안전 금고, ATM/현금지급기, 모닝콜 서비스, 세탁 서비스, 복사기, 물품보관소, 별도 흡연 구역',
'인터넷 가능 무선 인터넷', '무료 주차장. 발렛 파킹 공항 셔틀 서비스 제공.', '오후 3:00 이후', '오전 11:00 이전',
' 주변 관광지로는 무의도로 갈 수 있는 잠진도 선착장이 차로 5분 거리에 있으며 을왕리는 차로 20분 거리에 있습니다.', 132990);


INSERT INTO AHOTEL VALUES(HOTEL_NO_SEQ.NEXTVAL, '파라다이스호텔 인천', '제물량로 257, 중구, 인천, 대한민국',
'파라다이스호텔 인천 - <특1등급> - 지하철 1호선 인천역 1번 출구에서 걸어서 6분이면 도착하는 파라다이스호텔 인천은 주변의 관광 명소를 편리하게 둘러보실 수 있는 위치를 자랑합니다. 월미공원이 도보로 25분, 월미 테마파크가 차로 9분 거리에 있으며 다양한 먹거리가 가득한 신포 국제시장과 한국에서 가장 크고 긴 인천대교까지 차로 약 20분이면 도착합니다. 
이 4성급 호텔에는 발렛 파킹, 카페, 귀빈층 등이 갖춰져 있습니다. 이 호텔에서는 현대적인 객실 및 시설과 더불어 사우나 등까지 이용하실 수 있습니다. 직원들이 항시 대기하고 있으며 투어 예약 및 티켓 예매를 지원해 드립니다. 
객실에는 에어컨이 완비되어 있으며 주문형 영화 서비스, 평면 TV, 미니 바 등의 최고급 시설이 갖춰져 있습니다. 모든 객실에 커피/차 메이커, 생수, 냉장고 등이 마련되어 있습니다. 
이 호텔에서는 날마다 아침 식사를 제공하고 있으며 내부 레스토랑에서는 퓨전 메뉴를 맛보실 수 있습니다. 저녁에 한가롭게 술 한잔과 함께 휴식을 취하실 수 있는 아늑한 라운지 바가 있습니다.',
NULL, '레스토랑, 바/라운지, 헤어드라이어', '비즈니스 센터, 컨시어지 서비스, 투어 데스크, 엘리베이터, 24시간 리셉션, 드라이클리닝 서비스, 외국어 구사 직원, 안전 금고, ATM/현금지급기, 세탁 서비스, 예매 서비스, 물품보관소, 별도 흡연 구역',
'인터넷 가능 무선 인터넷', '오후 2:00 이후', '오후 12:00 이전',
'월미공원이 도보로 25분, 월미 테마파크가 차로 9분 거리에 있으며 다양한 먹거리가 가득한 신포 국제시장과 한국에서 가장 크고 긴 인천대교까지 차로 약 20분이면 도착합니다.' 46720);


INSERT INTO AHOTEL VALUES(HOTEL_NO_SEQ.NEXTVAL, '알리 스위트 호텔 송도', '능허대로 227-7, 연수구, 인천, 대한민국',
'알리 스위트 호텔에서 도보로 10분만 가시면 인천상륙작전기념관까지 가실 수 있습니다. 차로 10분이면 송도 센트럴파크와 쇼핑하기 좋은 커넬워크까지 가실 수 있습니다. 또한, 인천의 대표 관광지인 차이나타운까지는 차로 25분, 월미도까지는 차로 35분이 소요됩니다. 
인천에 위치한 이 호텔에는 편안한 객실이 갖춰져 있고 무료 무선 인터넷과 무료 주차장이 제공되며 리셉션이 24시간 운영됩니다. 또한 카페, 마사지, 익스프레스 체크인/체크아웃 등도 이용하실 수 있습니다. 테라스에서 야외 분위기를 즐기거나 바에서 음료를 드실 수 있습니다. 내부에 마련된 스파에서 다양한 트리트먼트를 받으면서 휴식을 취하실 수 있습니다. 
객실에는 에어컨이 완비되어 있으며 미니 바, 슬리퍼, 고급 세면 용품 등의 프리미엄 시설을 제공하고 있습니다. 전 객실에서는 냉장고, 주문형 영화 서비스 등을 사용하실 수 있으며 전용 욕실에는 목욕 가운도 비치되어 있습니다. 
고객님들은 주변 지역에서 각종 액티비티로 가득찬 흥미진진한 관광을 시작하시기 전에 호텔 내 카페에서 간단하게 식사를 드실 수 있습니다. 혹은 하루의 관광을 끝낸 후 이 카페에서 음료를 마시면서 휴식을 취하실 수 있습니다. 룸서비스는 지정된 시간에 한하여 이용하실 수 있습니다.',
NULL, '룸 서비스, 레스토랑, 장애인 편의 시설, 에어컨, 금연실, 미니 바, 냉장고, 케이블/위성 TV, 객실 내 영화 서비스, 욕조, 커피 / 차 메이커, 헤어드라이어, TV, 데스크, 장애인 주차 시설, 목욕 가운, 샤워, 스위트룸, 개인 욕실, 비데, 카페',
'비즈니스 센터, 컨시어지 서비스, 24시간 리셉션, 드라이클리닝 서비스, 컨퍼런스룸, 환전, 외국어 구사 직원, 안전 금고, 모닝콜 서비스, 회의실, 세탁 서비스, 복사기, 물품보관소, 별도 흡연 구역, 익스프레스 체크인/체크아웃 서비스',
'인터넷 가능 무선 인터넷', '무료 주차장.', '오후 3:00 이후', '오전 11:00 이전',
' 도보로 10분만 가시면 인천상륙작전기념관까지 가실 수 있습니다. 차로 10분이면 송도 센트럴파크와 쇼핑하기 좋은 커넬워크까지 가실 수 있습니다. 또한, 인천의 대표 관광지인 차이나타운까지는 차로 25분, 월미도까지는 차로 35분이 소요됩니다.', 130000);
