INSERT INTO AHOTEL VALUES(HOTEL_NO_SEQ.NEXTVAL, '인터불고 대구', '팔현길 212, 수성구, 대구, 대한민국', 
'호텔 인터불고 대구 - <특1등급> - 호텔 인터불고 대구는 KTX 동대구역에서 차로 단 15분 거리에 있으며 엑스코가 차로 20분 거리에 있습니다. 또한, 주변 관광지로는 차로 20분 거리의 김광석다시그리기길, 차로 30분 거리의 서문시장과 안지랑 곱창거리 등이 있습니다. 
사우나, 인피니티 풀, 발렛 파킹 등을 갖춘 이 호텔에 머무시면 대구에 계시는 동안 럭셔리한 휴가를 즐기실 수 있습니다. 투숙객들에게 무료로 무선 인터넷을 제공하고 있습니다. 
이 호텔에 머무시는 동안 피트니스 수업, 라켓볼, 미니 골프 등의 오락 및 레저 시설을 이용하실 수 있습니다. 스쿼시 코트, 골프 연습장 등은 물론 썬텐 침대, 귀빈층 및 뷰티살롱 등까지 있습니다. 
이 호텔의 모든 객실에는 커피 메이커 및 냉장고 등이 갖춰져 있고 욕실에는 샤워 시설 및 슬리퍼도 있습니다. 전 객실에 에어컨 및 평면 TV, 생수, 커피/차 메이커 등이 마련되어 있습니다.',
NULL, '룸 서비스, 에어컨, 금연실, 냉장고, 커넥팅 룸, 욕조, 커피 / 차 메이커, TV, 샤워, 스위트룸, 개인 욕실', '비즈니스 센터, 엘리베이터, 24시간 리셉션, 드라이클리닝 서비스, 컨퍼런스룸, 환전, 외국어 구사 직원, 안전 금고, ATM/현금지급기, 모닝콜 서비스, 회의실, 세탁 서비스, 상점, 복사기, 전시 공간, 이그제큐티브 플로어, 물품보관소, 호텔 내 상점',
'인터넷 가능 무선 인터넷', '발렛 파킹', '오후 3:00 이후', '오후 12:00 이전', '차로 20분 거리의 김광석다시그리기길, 차로 30분 거리의 서문시장과 안지랑 곱창거리 등이 있습니다.', 121000);

INSERT INTO AHOTEL VALUES(HOTEL_NO_SEQ.NEXTVAL, '대구 그랜드 호텔', '동대구로 305, 수성구, 대구, 대한민국',
'대구 그랜드 호텔 - <특1등급> - 대구 그랜드 호텔은 대구 2호선 범어역 3번 출구에서 도보로 단 3분 거리에 위치해 있으며 KTX 동대구역은 차로 10분 거리에 있습니다. 팔공산까지는 차로 50분 거리에 있습니다. 차로 약 5분 거리에는 김광석 다시그리기길이 있으며 안지랑 곱창거리는 차로 20분 거리에 있습니다. 
범어역에서 짧은 도보 거리에 있는 이 호텔은 대구 지역을 방문하시는 분들이 머물기에 좋은 휴식 공간입니다. 에어컨이 완비된 5성급 객실과 세련된 레스토랑을 제공하고 있습니다. 
이 호텔에서는 리셉션을 24시간 운영하고 있고 사우나, 귀빈층, 발렛 파킹도 갖춰져 있습니다. 카페, 회의실, 컨시어지 서비스 등도 마련되어 있어 편리하게 이용하실 수 있습니다. 
이 호텔의 모던한 분위기의 객실에는 미니 바, 생수, 커피/차 메이커 등이 구비되어 있습니다. 모든 객실에 객실 내 인터넷, 욕조, 객실 내 금고 등이 갖춰져 있습니다. 
호텔의 고객님들은 내부에서 편리하게 이용하실 수 있는 바에서 음료를 마시면서 즐거운 시간을 보내실 수 있습니다. 그 밖에도 주변에는 다양한 식당가와 분위기 좋은 카페가 많이 있습니다.',
NULL, '룸 서비스, 레스토랑, 에어컨, 미니 바, 케이블/위성 TV, 욕조, 커피 / 차 메이커, 헤어드라이어, TV, 목욕 가운, 샤워, 카페',
'비즈니스 센터, 컨시어지 서비스, 투어 데스크, 엘리베이터, 24시간 리셉션, 드라이클리닝 서비스, 환전, 안전 금고, ATM/현금지급기, 회의실, 세탁 서비스, 상점, 물품보관소, 별도 흡연 구역, 호텔 내 상점',
'인터넷 가능 무선 인터넷', '발렛 파킹', '오후 2:00 이후', '오전 11:00 이전', '차로 약 5분 거리에는 김광석 다시그리기길이 있으며 안지랑 곱창거리는 차로 20분 거리에 있습니다.', 148500);

INSERT INTO AHOTEL VALUES(HOTEL_NO_SEQ.NEXTVAL, '노보텔 앰배서더 대구', '국채보상로 611, 중구, 대구, 대한민국',
'노보텔 앰배서더 대구 - <특2등급> - 노보텔 앰배서더 대구는 대구 1호선 중앙로역 3번 출구에서 도보로 약 5분 거리에 있습니다. 대구의 번화가인 동성로와 아주 가까이에 있으며 대구 백화점과 롯데백화점 대구점이 도보 10분 거리에 있어 쇼핑을 즐기기에도 좋습니다. 또한, KTX 동대구역까지는 차로 15분이면 가실 수 있습니다. 
대구에 자리한 이 호텔에는 온수 수영장, 사우나, 무료 무선 인터넷 등이 갖춰져 있습니다. 또한 주변 관광 명소를 둘러보시기에 좋은 위치를 갖추고 있습니다. 
이 4성급 호텔에는 발렛 파킹, 대연회장, 귀빈층 등이 구비되어 있습니다. 비즈니스 고객을 위한 24시간 비지니스 센터 및 회의실 시설을 갖추고 있습니다. 
이 호텔의 현대적인 전 객실에는 미니 바 및 슬리퍼 등이 마련되어 있고 욕실에는 목욕 가운 및 샤워 시설도 있습니다. 모든 객실에 주문형 영화 서비스 서비스 및 케이블/위성 채널을 지원하는 평면 TV 시설이 완비되어 있습니다. 
이 호텔에서는 The Square에서 식사를 드시고 Rendezvous에서 음료를 즐기실 수 있습니다. 그 밖에도 부근에는 수많은 레스토랑과 분위기 좋은 카페가 즐비해 있습니다.',
NULL, '룸 서비스, 레스토랑, 에어컨, 미니 바, 냉장고, 케이블/위성 TV, 커피 / 차 메이커, 헤어드라이어, TV, 데스크, 목욕 가운, 샤워, 카페',
'비즈니스 센터, 컨시어지 서비스, 투어 데스크, 엘리베이터, 24시간 리셉션, 드라이클리닝 서비스, 연회 시설, 컨퍼런스룸, 환전, 외국어 구사 직원, 안전 금고, ATM/현금지급기, 운반 서비스, 모닝콜 서비스, 회의실, 세탁 서비스, 상점, 복사기, 무도회장, 이그제큐티브 플로어, 물품보관소, 별도 흡연 구역, 호텔 내 상점, 기념품 가게, 휴대폰/모바일 대여 서비스, 익스프레스 체크인/체크아웃 서비스, 셀프 세탁실',
'인터넷 가능 무선 인터넷', '발렛 파킹 공항 셔틀 서비스 제공.', '오후 2:00 이후', '오후 12:00 이전', '대구의 번화가인 동성로와 아주 가까이에 있으며 대구 백화점과 롯데백화점 대구점이 도보 10분 거리에 있어 쇼핑을 즐기기에도 좋습니다', 91640);

INSERT INTO AHOTEL VALUES(HOTEL_NO_SEQ.NEXTVAL, '엘디스 리젠트 호텔', '달구벌대로 2033, 중구, 대구, 대한민국',
'엘디스 리젠트 호텔 - <특2등급> - 엘디스 리젠트 호텔은 대구 2, 3호선 신남역 9번 출구에서 도보 5분 거리에 있습니다. 지하철로 두 정거장이면 김광석 다시그리길 길까지 가실 수 있으며 이월드는 차로 20분 거리에 있습니다. 또한, 먹거리가 다양한 서문시장에서 도보로 15분 거리에 있습니다. 
대구에 자리한 이 호텔에는 공용 지역 무료 무선 인터넷 등이 완비되어 있습니다. 또한 주변 지역을 관광하시기에 좋은 위치를 자랑하고 있습니다. 
현대적인 이 호텔에는 24시간 룸서비스, 발렛 파킹, 카페 등이 완비되어 있습니다. 친절한 미소로 손님들을 지원해드릴 직원들이 항시 대기하고 있습니다. 
모든 객실에는 에어컨이 완비되어 있고 냉장고, 미니 바 및 케이블/위성 채널도 갖추고 있습니다. 각 객실에 커피/차 메이커, 주문형 영화 서비스, 평면 TV 등이 구비되어 있습니다. 
하루 일정을 끝낸 후 이 호텔의 레스토랑 또는 바에서 피로를 풀 수 있습니다. 밖에 나가서 식사하시고 싶은 분들은 다양한 요리를 선보이는 근처에 여러 바와 레스토랑을 이용해 보시기 바랍니다.',
NULL, '룸 서비스, 레스토랑, 에어컨, 금연실, 냉장고, 커피 / 차 메이커, 헤어드라이어, TV, 데스크, 스위트룸, 개인 욕실', '비즈니스 센터, 컨시어지 서비스, 엘리베이터, 24시간 리셉션, 드라이클리닝 서비스, 안전 금고, 운반 서비스, 회의실, 세탁 서비스, 물품보관소, 별도 흡연 구역',
'무선 인터넷', '발렛 파킹', '오후 3:00 이후', '오후 12:00 이전', ' 지하철로 두 정거장이면 김광석 다시그리길 길까지 가실 수 있으며 먹거리가 다양한 서문시장에서 도보로 15분 거리에 있습니다', 82500);
