호텔이름

베스트웨스턴 프리미어 국도 호텔


호텔설명


베스트웨스턴 프리미어 국도 호텔 - <특2등급> - 베스트웨스턴 프리미어 국도 호텔은 2호선 을지로 4가역 10번 출구에서 도보로 2분 거리에 있으며 1, 3호선 종로 3가역도 걸어서 15분이면 가실 수 있어 대중교통 이용에 편리합니다. 주변 관광지로는 청계천, 종묘, 명동 성당 등이 도보 20분 이내 거리에 있고 지하철로 15분이면 인사동도 가실 수 있습니다. 
이 호텔은 서울 지역을 방문하시는 분들이 머물기에 좋은 숙소입니다. 객실에는 또한 에어컨과 무료 와이파이(Wi-Fi)가 완비되어 있습니다. 
현대적인 이 호텔은 마사지, 회의실, 24시간 리셉션 등을 비롯한 다양한 시설을 제공하고 있습니다. 무료 구내 전용 주차장도 이용하실 수 있습니다. 
이 호텔의 객실은 냉장고, 평면 TV, 미니 바 등 편의 시설이 잘 구비되어 있습니다. 객실 내 금고, 알람시계, 생수도 갖춰져 있습니다. 
이 호텔 내부에 있는 Patio 레스토랑에서 유럽 요리를 맛보실 수 있습니다. 저녁에 한가롭게 술 한잔과 함께 휴식을 취하실 수 있는 아늑한 라운지 바가 있습니다. 그 밖에도 부근에는 수많은 레스토랑과 분위기 좋은 카페가 즐비해 있습니다.


호텔주소

을지로 164, 중구, 서울, 대한민국  

호텔시설

비즈니스 센터, 컨시어지 서비스, 엘리베이터, 24시간 리셉션, 환전, 외국어 구사 직원, 안전 금고, 회의실, 물품보관소, 별도 흡연 구역



일반사항

룸 서비스, 레스토랑, 바/라운지, 에어컨, 미니 바, 냉장고, 헤어드라이어, TV, DVD 플레이어, 데스크, 목욕 가운, 비데

주변관광지

