호텔이름

에이퍼스트호텔 명동

호텔설명


에이퍼스트호텔 명동은 2호선 을지로입구역 1-1번 출구에서 도보 4분 거리에 있으며 1호선 종각역 5번 출구에서 도보 5분 거리에 있습니다. 주변 관광지로는 시청이 도보 5분 거리에 있으며 번화한 명동 거리가 도보 10분 거리에 있습니다. 또한, 여러 고궁도 가까운 도보 거리에 있습니다. 
호텔 내에는 피트니스 센터와 미팅 룸은 물론, 1층과 2층에는 라운지가 있어 편리하게 이용하실 수 있습니다. 또한, 프런트 데스크에서 코인, 세탁, 환전 서비스 등을 제공하고 있으며 사전 예약을 하실 경우, 주차를 하실 수 있습니다. 
전체 140개의 객실이 있으며 아늑한 객실에는 50인치 평면 TV, 블루투스 스테레오 시스템, 미니바 등이 갖춰져 있으며 최고급 매트리스와 다기능 소파가 있어 편안한 휴식을 취하실 수 있습니다. 또한, 욕실에는 비데, 아로마테라피 어메니티, 목욕 가운 등이 구비되어 있으며 트리플 객실에서는 욕조를 이용하실 수 있습니다. 
전체 2개의 레스토랑이 있으며 1층 모즈에서는 일식을, 2 썰스티 탭룸에서는 다양한 퓨전 요리와 맥주를 맛보실 수 있습니다. 또한, 11층에는 아름다운 파노라마 뷰가 펼쳐지는 루프탑 바가 있습니다.


호텔주소

다동길 30, 중구, 서울, 대한민국  

호텔시설
비즈니스 센터, 24시간 리셉션, 컨퍼런스룸, 외국어 구사 직원, 안전 금고, 모닝콜 서비스, 회의실, 복사기, 익스프레스 체크인/체크아웃 서비스, 셀프 세탁실

일반사항
레스토랑, 에어컨, 금연실, 케이블/위성 TV, 커피 / 차 메이커, 헤어드라이어, TV, 데스크, 목욕 가운, 샤워, 스위트룸, 개인 욕실, 비데


주변관광지