호텔이름

세종 호텔


호텔설명


세종 호텔 - <특1등급> - 세종 호텔은 4호선 명동역 10번 출구에서 도보 1분 거리에 위치해 있습니다. 호텔에서 명동 쇼핑가는 5분도 걸리지 않고 롯데 백화점과 신세계 백화점 본점도 10분 이내의 거리에 있습니다. 또한 청계천, 남산골한옥마을과 같은 관광지도 10분 거리에 있습니다. 뿐만 아니라 대중교통을 이용하여 10분이면 경복궁이나 창덕궁까지 가실 수 있습니다. 
1973년에 완공된 이 호텔은 서울 중심지에 있습니다. 에어컨이 완비된 5성급 객실을 갖추고 있습니다. 
이 호텔에서는 리셉션을 24시간 운영하고 있고 대연회장, 카페, 공용 지역 무료 무선 인터넷도 마련되어 있습니다. 무료 공용 주차장도 이용하실 수 있습니다. 
호텔 내 객실에는 미니 바, 생수, 슬리퍼 등이 완비되어 있습니다. 평면 TV, 난방 시설, 커피/차 메이커도 갖춰져 있습니다. 
날마다 주변 지역 관광을 시작하기 전 Verdi, Elysee에서 맛있는 조식을 맛보실 수 있습니다. 즐거운 밤을 보내고 싶은 분은 내부에 마련된 가라오케 바에 가보시는 것을 추천합니다. 그 밖에도 부근에는 여러 레스토랑과 분위기 좋은 카페가 즐비해 있습니다


호텔주소

퇴계로 145, 중구, 서울, 대한민국


호텔시설

비즈니스 센터, 엘리베이터, 24시간 리셉션, 드라이클리닝 서비스, 연회 시설, 컨퍼런스룸, 환전, 외국어 구사 직원, 안전 금고, 모닝콜 서비스, 세탁 서비스, 무도회장, 물품보관소, 별도 흡연 구역

일반사항
룸 서비스, 레스토랑, 에어컨, 금연실, 미니 바, 케이블/위성 TV, 커피 / 차 메이커, 헤어드라이어, TV, 데스크, 샤워


주변관광지

