호텔이름
베스트웨스턴 아리랑힐 동대문


호텔설명

베스트웨스턴 아리랑힐 동대문 - <특2등급> - 베스트웨스턴 아리랑힐 동대문은 4호선 성신여대입구역 6번 출구에서 도보로 단 1분 거리에 있습니다. 지하철로 대학로, 동대문, 남대문, 명동을 환승없이 15분 이내에 가실 수 있습니다. 뿐만 아니라 차로 20분이면 북촌한옥마을과 인사동까지 가실 수 있습니다. 
서울에 자리한 이 호텔은 경복궁에서 차로 10분 거리에 있을 뿐만 아니라 무료 구내 전용 주차장 또한 이용하실 수 있습니다. 뿐만 아니라 무료 무선 인터넷이 완비되어 있습니다. 
이 4성급 호텔에는 카페, 대연회장, 24시간 리셉션, 레스토랑 등이 구비되어 있습니다. 차량을 가지고 오신 고객님들을 위해 장애인 주차 시설을 제공하고 있습니다. 
객실에는 에어컨이 완비되어 있으며 커피 메이커, 레인 샤워 시설, 슬리퍼, 비데 등의 최고급 시설을 제공하고 있습니다. 전 객실에서는 냉장고, 여행용 어댑터 등을 이용하실 수 있으며 전용 욕실에는 목욕 가운도 비치되어 있습니다.

호텔주소


아리랑로 8, 성북구, 서울, 대한민국


호텔사진 (호텔전경, 편의시설있으면 좋고 없음말고, 룸사진 2개-3개)

호텔시설


비즈니스 센터, 컨시어지 서비스, 엘리베이터, 24시간 리셉션, 드라이클리닝 서비스, 연회 시설, 컨퍼런스룸, 환전, 외국어 구사 직원, 안전 금고, 모닝콜 서비스, 회의실, 세탁 서비스, 무도회장, 물품보관소, 별도 흡연 구역, 셀프 세탁실


일반사항

장애인 편의 시설, 에어컨, 금연실, 냉장고, 커피 / 차 메이커, TV, 데스크, 장애인 주차 시설, 목욕 가운, 스위트룸, 개인 욕실, 비데, 카페, 아이스 머신, 자판기




주변관광지