호텔이름


호텔설명

코리아나 호텔 - <특2등급> - 전통적인 한국의 미와 현대적인 느낌을 동시에 느낄 수 있는 코리아나 호텔은 5호선 광화문역 6번 출구에서 도보로 3분, 1, 2호선 시청역 3번 출구에서 도보로 4분 거리에 자리해 있습니다. 덕수궁과 서울광장이 걸어서 5분 거리에 있으며 청계천이 도보로 10분, 경복궁이 도보로 15분 떨어져 있습니다. 
호텔 23층에는 피트니스 센터가 있어서 편리하게 이용하실 수 있으며 비즈니스 고객님들을 위한 미팅룸과 비즈니스 센터도 마련되어 있습니다. 호텔 내에 투어데스크를 운영하고 있으며 환전 서비스도 이용하실 수 있습니다. 또한, 투숙객에 한하여 무료 주차가 가능합니다. 
전체 337개의 객실이 있으며 이 중 204개 객실에서 청계천을 조망하실 수 있습니다. 또한, 온돌 객실을 포함한 13가지 유형의 다양한 객실이 마련되어 있습니다. 모든 객실 내에는 LED TV, 생수, 슬리퍼 등이 갖춰져 있으며 욕실에는 비데, 샤워 가운, 욕실용품 등이 구비되어 있습니다. 
조식당에서 매일 아침 컨티넨탈 조식을 제공하고 있으며 별도의 요금이 발생합니다. 그 밖에도 다뉴브에서는 양식 메뉴를, 사까에에서는 정갈한 일본 음식을, 대상해에서는 정통 중식 메뉴 등을 선보이고 있어 다이닝 선택의 폭이 넓습니다. 뿐만 아니라 선라이즈에서는 커피를 즐기실 수 있습니다.


호텔주소

세종대로 135, 중구, 서울, 대한민국

호텔시설


비즈니스 센터, 컨시어지 서비스, 엘리베이터, 24시간 리셉션, 드라이클리닝 서비스, 컨퍼런스룸, 환전, 외국어 구사 직원, 모닝콜 서비스, 회의실, 세탁 서비스, 상점, 물품보관소, 기념품 가게, 익스프레스 체크인/체크아웃 서비스, 셀프 세탁실


일반사항

룸 서비스, 레스토랑, 에어컨, 금연실, 미니 바, 욕조, 헤어드라이어, 샤워


주변관광지

