호텔이름

더 리버사이드 호텔

호텔설명


더리버사이드 호텔은 3호선 신사역 5번 출구에서 도보로 단 4분 거리에 있습니다. 호텔에서 걸어서 10분이면 번화한 가로수길까지 가실 수 있으며 압구정 로데오 거리까지는 차로 15분이 소요됩니다. 또한, 지하철을 이용하시면 환승 없이 고속터미널, 종로까지 가실 수 있어 교통이 편리합니다. 

호텔 내 피트니스센터, 남성 사우나, 실내골프장, 미팅룸 등을 유료로 이용하실 수 있습니다. 프런트 데스크에서는 환전, 세탁, 짐보관, 컨시어지 서비스 등을 제공하고 있습니다. 또한, 어린이 놀이방인 유키즈랜드를 운영하고 있으며 객실당 차량 1대를 무료로 주차하실 수 있습니다. 

총 107개의 객실을 보유하고 있으며 일부 객실에서는 한강을 조망하실 수 있습니다. 모든 객실은 차분한 색의 조합으로 모던한 인테리어로 꾸며져 있으며 Wi-Fi 및 냉난방 시설이 완비되어 있습니다. 또한, TV, 전화, 금고, 생수 등이 구비되어 있습니다. 

1층 더 가든 키친에서 150개 이상의 메뉴를 선보이는 뷔페를 즐기실 수 있으며 중국 정통 요리를 맛보실 수 있는 2층 따둥에는 22개의 별실이 마련되어 있어 프라이빗한 식사를 하실 수 있습니다. 또한, 로비층 더 라운지에서는 커피와 빵을 판매하고 있습니다.

호텔주소

강남대로107길 6, 서초구, 서울, 대한민국  

호텔시설

비즈니스 센터, 24시간 리셉션, 드라이클리닝 서비스, 컨퍼런스룸, 환전, 외국어 구사 직원, ATM/현금지급기, 세탁 서비스, 복사기, 물품보관소

일반사항

레스토랑, 에어컨, 금연실, 미니 바, 케이블/위성 TV, 욕조, 커피 / 차 메이커, 헤어드라이어, TV, 데스크

주변관광지

